Repository: 4310V343k/SrvSurvey
Catalog: SrvSurvey/Properties/CodexShort.*.resx
Languages: zh_hans

source: Aleoida
zh_hans: 啤酒

source: Amphora Plant
zh_hans: 放大 器

source: Bacterium
zh_hans: BAC

source: Bark Mounds
zh_hans: 酒吧

source: Brain Trees
zh_hans: 胸罩

source: Cactoida
zh_hans: CAC

source: Clypeus
zh_hans: 克莱

source: Concha
zh_hans: CON系列

source: Crystalline Shards
zh_hans: 哭

source: Electricae
zh_hans: 电子

source: Fonticulua
zh_hans: 丰

source: Frutexa
zh_hans: FRU

source: Fumerola
zh_hans: fum （fum）

source: Fungoida
zh_hans: 乐趣

source: Luteolum Anemone
zh_hans: 安

source: Osseus
zh_hans: 开源软件

source: Recepta
zh_hans: 娱乐

source: Sinuous Tubers
zh_hans: 罪

source: Stratum
zh_hans: str

source: Tubus
zh_hans: 桶

source: Tussock
zh_hans: TUS （英语）
